斗神高中
我為了報名課程而前往補習班
受講申し込みのため訪れた予備校で
不 千里之行始於足下
いや 行動しないと始まらない
有什麼問題等遇到了再想辦法就好
問題は起こってから悩めばいいんだ
好痛
あた
對…對不起 都怪我東張西望
す…すいません よそ見してて
啊 沒事 也怪我在看手機…
あ いや こっちもスマホを…
難道你是小孝!?
もしかしてコウちゃん!?
你是?
はい?
我和一名少女相遇了
僕は一人の少女と出会った
準確來說 應該是重逢
正しくは 再会したことになるのだが
白田孝志君 對吧?
白田孝志君 でしょ?
是…是我
そ…そうですけど
果然沒錯 好久不見
やっぱり 久しぶり
是我 繪梨依啊
私だよ エリィだよ
咦 繪梨?
え エリちゃん?
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
I
g
o
t
a
i
e
y
o
u
d
o
w
n
我
會
讓
你
屈
服
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
D
u
a
D
n
N
a
n
D
u
a
D
n
a
D
o
h
B
a
b
y
,
B
a
b
y
,
o
h
B
a
b
y
跪
い
て
コ
で
誓
っ
て
跪
下
在
此
立
下
誓
言
伸
ば
し
た
指
先
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
伸
出
的
指
尖
A
n
y
t
i
m
e
,
t
o
u
c
h
i
n
g
y
o
u
知
ら
れ
ち
ゃ
ダ
メ
秘
密
裏
の
M
i
s
o
n
不
能
被
知
道
的
秘
密
任
務
二
人
で
犯
し
た
罪
は
深
い
…
二
人
犯
下
的
深
重
罪
孽
…
繰
り
返
す
世
界
線
循
環
往
復
的
世
界
線
「
J
e
t
v
e
u
x
,
J
e
t
v
e
u
x
」
そ
れ
は
秘
密
「
我
需
要
你
，
我
需
要
你
」
這
是
秘
密
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
お
願
い
止
ま
ら
な
い
で
拜
托
請
不
要
停
下
來
キ
ミ
と
ア
タ
シ
響
く
メ
ロ
デ
ィ
你
與
我
共
同
奏
響
的
旋
律
W
e
c
a
n
f
e
l
i
t
a
n
y
w
h
e
r
I
j
u
s
t
w
a
n
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
,
o
h
s
e
y
o
u
r
l
o
v
e
い
つ
で
も
傍
に
い
て
よ
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
弾
S
t
r
a
w
b
e
r
y
・
L
i
e
S
t
r
a
w
b
e
r
y
·
發
射
·
s
t
r
a
w
b
e
r
y
·
l
i
e
W
h
y
d
o
n
’
t
y
o
u
t
r
y
?
Y
o
u
c
a
n
s
e
t
m
e
f
r
e
本字幕由桜都字幕組翻譯製作  僅供交流学習  請於下載後24小時內刪除 翻譯：艾、Hashira、XZA | 校對：小恐龍 | 時軸：Mekozoko | 壓製：bibi
二位、看起來十分親暱呢
斗神高中
久等了
お待たせ
斗神高中
報好名了嗎? 要學的課程
できた? 講習の申し込み
嗯
うん
好驚訝 沒想到會在這裡遇到你
驚いたよ こんな所でばったりなんて
小學畢業算起 有五年沒見了吧?
小学校以来だから 五年ぶり?
是吧 但小孝你完全沒變 我馬上就認出來啦
かな でもコウちゃん全然変わってないから すぐわかったよ
啊 不過 你長高了呢
あ でも 背は伸びたね
以前明明是我更高呢
前は私の方が大きかったのになぁ
她叫繪梨依・艾薇格林
彼女は絵梨依・エバーグリーン
我們是小學同學
小学校の同級生で
上國中分開之前 我們常在一起玩
中学が別れるまでは よく一緒に遊んだ仲だった
繪梨你感覺和之前大不一樣
エリちゃんは変わったというか
看起來非常成熟 還很時髦
なんだか大人っぽくなったね すごくおしゃれだし
真的嗎?
ほんと?
畢竟 我姑且在做雜模哦
まあ これでも一応読モやってますから
雜誌模特兒? 真厲害
読者モデル? すごいね
不過 也只是偶爾上一下而已
まあ ちょこっと載るくらいだけどねえ
不 那也很厲害了
いや それでもすごいよ
我說 小孝 你之後有安排嗎?
ねえ コウちゃん このあと予定ある?
沒事就準備回家了
帰るだけだけど
那我們…
じゃあさあ…
喔喔 真令人懷念
おお 懐かしい
真是完全沒變呢
変わってないね
閒聊的話 不應該找個更涼快的地方嗎?
雑談するなら もっと涼しい所でもいいんじゃない?
說個什麼呢
何言うてますねん
有咱倆回憶的地兒才能聊得開嘛
うちらの思い出の場所の方が 会話も弾むっちゅうもんですやんか
你這什麼人設?
何? そのキャラ
說起來很久沒來這個公園了呢
そういえば 随分来てなかったな この公園
爬上這段樓梯後就是…
この階段を登ったら…
小孝小孝 你快看
見て見て コウちゃん
感覺都變得好矮喔
めっちゃ低く感じる
看來 繪梨的內在完全沒變呢
エリちゃん 中身は変わってないっぽいな
別發呆了 一起去那邊看看吧 小孝
ぼっとしてないで あっち行ってみてよ コウちゃん
嗯 好的
うん そうだね
說起來 那個也很好玩呢
そういえば あれも楽しかったよね
哪個?
あれ?
你看 水龍頭那邊
ほら そこの水道でさ
你說水球大戰啊 確實很好玩呢
水風船合戦か 楽しかったね
畢竟是夏天才能玩 更開心了
夏限定だから 特に
我說 要不要久違來一局?
ねえ 久々にやらない?
追加一條「敗者去便利商店買冰淇淋過來」的規則
「負けた方がコンビニまでアイス買ってくる」ってルール追加で
這個年紀玩的話 感覺有點羞恥呢
この歳でやるとなると ちょっと恥ずかしいような
但是 這裡沒有水球啊
でも 水風船無いし
OK 你等我一下
オッケー ちょっと待ってて
等等 繪梨!?
ちょっと エリちゃん!?
去便利商店買來了
買ってきた コンビニで
直接買冰淇淋不好嗎!?
アイスを買ってきた方が良かったのでは!?
那也太可惜了吧
それじゃあ 勿体無いじゃん
玩樂之後再吃冰淇淋 會加倍開心吧
遊んだ後にアイスなら 倍楽しめるでしょ
真的是 內在和以前的繪梨一模一樣
ホント 中身は昔のエリちゃんのままだ
好 我可不會手下留情哦
よし なら手加減しないよ
喔 正合我意
おう 望むところよ
規則是 先用水球打到對方身體的人獲勝
ルールは 先に身体に風船を当てた方の勝ち
但往地面丟讓水濺到 這種間接接觸的不算
地面にぶつかって破裂した水とかが 間接的に掛かるのは ノーカン
OK?
オッケー?
OK
オッケー
每人有三個水球哦
持ち球 三つずつね
知道了
わかった
好了 接下來該做我的球了
さて 次は私の球を作ろうかなあ
怎麼一臉無所畏懼的表情
なに その不敵な
你看了就知道
見ればわかるさあ
繪梨!?
エリちゃん!?
現在抗議已經太晚囉 小孝
今更抗議しても遅いぜ コウちゃん
沒錯 規則沒有提到水球的大小
そう ルールでは風船の大きさまで言及していない
就是說 不管做多大的水球都不算犯規
つまり どれだけ巨大な球を作っても違反にならない
勝負已分!
既に勝負は決まっているのだ!
不是 你裝太多水的話會…
いや あんまり水入れすぎると…
看吧!
ほら!
糟…糟了
し…しまった
這就是聰明反被聰明誤嗎…
策士策に溺れるとはこのこと…
有沒有什麼擦的東西…
何か拭くものは…
啊 沒事沒事
ああ 大丈夫大丈夫
今天我沒穿胸罩 做得很快的
今日ブラしてないから すぐ乾くし
哦 這樣啊
あ そう
你看 穿這件衣服會看到肩帶
ほら この服 肩紐が見えちゃうから
我平時是穿無肩帶內衣的
ストラップレスブラ着けるんだけど
但因為還在洗 所以沒穿就出來了
洗濯中だったから ノーブラで来ちゃった
嘿嘿嘿
へへへ
嘿嘿嘿你個頭啊
へへへ じゃないよ
總之 先去那邊休息一下吧
とりあえず あそこで休んでて
我去買毛巾
タオル買ってくるから
什麼 不繼續嗎?
え 続きは?
今天先玩到這吧
今日はやめとこう
而且我會順便買冰淇淋回來的
ついでにアイスも買ってくるからさ
當作你買水球的回禮 好嗎?
水風船のお礼に奢るから ね?
嗯 沒辦法了
まあ 仕方無い
那我要吃全壘打冰棒
じゃあ ホームラン棒で
繪梨 也太沒戒心了吧
エリちゃん 無警戒すぎないか
搞得我措手不及的
こっちが狼狽えるよ
要是被會長撞見那個場合…
もしあの場に会長がいたら…
盯著那對薄布緊貼的胸部 你眼神都變了呢
薄布の貼りついた胸を見て 目の色を変えていたわね
真是下賤
最低ね
如果連撲克臉都不會擺
ポーカーフェイスもできないなら
不如從明天起戴著頭套生活吧
明日から目出し帽を被って生きてくれないかしら
她應該會這樣說吧
とか言われてたかな
為什麼我會想到會長呢
どうして会長のこと考えたんだ
久等了
お待たせ
給 毛巾和冰棒
これ タオルとアイス
謝謝
ありがとう
不過你看 基本都做了吧
でもほら 結構乾いちゃったよ
真不愧是夏天
さすが夏だね
那個 繪梨依同學
あの エリィさん
這種動作最好別在別人面前…
そういうことは人前でしない方が…
放心 我不會在別人面前這樣啦
大丈夫 他の人の前じゃやらないよ
但我和小孝 從以前開始就是超越性別的朋友了嘛
でもコウちゃんとは 男女を超えた友達じゃん 昔からさ
呃 但我們已經是高中生了啊
いや でももう高校生だしさ
說起來 小孝你打算考哪所大學?
そういえばさあ コウちゃんってどこ大志望なの?
這個時間就去補習 說明你早就計劃好了吧?
この時期から予備校行くって 結構計画的じゃない?
是不是想考很難考的大學
頭イイ大学考えてるのかなって
怎麼說呢 其實我還不一定要升學呢
というか 進学するのかも固まってないんだよね
欸 那為什麼?
へ じゃあどうして?
前陣子
この間さ
有個人跟我說 想要上同一所大學之類的話
ある人から 同じ大学に進学しようみたいな話をされて
可是 那個人非常聰明
でもその人 めちゃめちゃ頭いいし
對我來說 無論是成績還是經濟難度都太高了
僕からしたら 学力的にも金銭的にもハードル高すぎて
我告訴她不一定能升學
進学はできないかもって伝えたんだ
然後…
そしたら…
讓對方失望了?
がっかりさせちゃった?
與其說是失望
がっかりというか
她看起來很落寞
なんか寂しそうに見えて
之前我以為她是開玩笑
ほんの冗談みたいな話だと思ってたけど
但或許還是對我有所期待吧
ちょっと期待してくれてたのかなって
而我卻沒能注意到 也沒能做出回應
それに気付けなかったことも それに応えられなかったことも
這讓我感到非常鬱悶
なんかモヤモヤして
雖然我沒有任何規劃 但也不能什麼也不做
計画性も何も無いけど じっとしてられなくて
就類似這種感覺吧
みたいな感じかな
那個人 是你的女朋友?
その人って 彼女?
欸 不…不是
え い…いや
哪…哪有的事
め…滅相もない
欸 為什麼這麼抗拒啊
え なんでそんな拒否るの
不是女朋友的話…
彼女じゃないなら…
那就是你喜歡的人吧
好きなんだね その人
不是 你這也太明顯了
いや バレバレだし
要是不喜歡 也不可能這麼苦惱吧
好きじゃなきゃ そこまで悩まないでしょう
小孝也在享受著青春呢
コウちゃんも青春してるんだねえ
雖說我很尊敬她 但要說喜歡…
尊敬はしてるけど 好きって…
況且 那個人應該也是喜歡才邀請你的吧
ていうか その人もコウちゃんのこと好きだから誘ったんじゃないかなあ
什麼!? 不會不會不會不會
え!? ないないないない
她肯定只當我是個用著趁手的家具罷了
僕のことなんて 使い勝手の良い家具としか思ってないよ
欸 家具?
え 家具?
什麼意思?
どゆこと?
哎呀 但是啊
まあ でもさ
即便你為之如此苦惱 但能夠付諸行動也很不容易哦
そうやって悩んだとしても 行動に移せるって なかなかできないよ
小孝你這一點 從來沒變過呢
コウちゃんのそういうとこ 昔から変わってない
很帥哦
かっこいいよ
不要捉弄我了
からかわないでよ
這可是真心話
本心だけど
好涼
つめたっ
啊 抱歉
あ ごめん
沒關係
大丈夫
那個 毛巾毛巾
えっと タオルタオル
啊 對哦 抱歉抱歉
あ そっか ゴメンゴメン
正常來說 不該對男生做這種事啊 哈哈
普通 男の子にはやらないか はは
不是 就算是對女生也不應該吧!
いや 女の子同士でもやらないでしょう!
果然脖子這塊還是過了嗎
首元はさすがにアウトだったか
如果是手指之類的話 舔舔就還好吧
指とかだったら 舐めてもよかったよね
不對不行 正常來說就不該舔別人的身體!
いやダメ 基本的に他人の身体舐めちゃダメ!
要是剛剛的被會長看到了…
今のやりとりを会長に見られたら…
骯髒 不快 猥瑣
不潔 不快 醜猥
只要有個女的 不管是誰你都能發情呢
女の子であれば 誰にでも欲情するのね
真是個隨時隨地都會興奮 堪稱色情分子的色田君呢
ところ構わず興奮する エロリスト無差別エロ田君ね
肯定會這麼說
とか言われて
不對不對 怎麼又想到會長了
いやいや なんでまた会長が
我 怎麼了?
私が 何かしら?
二位 看起來十分親暱呢
仲 睦まじいご様子で
超級大美女啊
すっごい美人じゃん
是小孝的朋友?
コウちゃんの友達?
呃 與其說是朋友…
いや 友達というか…
居然在公共場合互相舔脖子
公共の場で首筋を舐め合うなんて
光天化日之下公然愛撫真讓人佩服啊 色田君
白昼堂々ペッティングとは恐れ入ったわ エロ田君
沒有互舔啊!
舐め合ってません!
愛撫是什麼意思?
ペッティングって?
居然不知道!?
無知なの!?
就是前戲哦
前戯のことよ
不要解釋啊!
流してください!
會長 你怎麼在這裡?
会長 どうしてここに?
對了 你身體沒問題嗎?
というか 体調は大丈夫なんですか?
什麼? 你是在說我不在狀態嗎
何? 私が本調子でないような言い草ね
不是…
いや…
我一直都很健康哦
私は常に元気よ
畢竟和你這種渣田君相處 總有著操不完的心
あなたのようなクズ田君を相手にすると 心労が絶えないから
所以無論何時 身心都應保持在最佳狀態
いかなる時も 心身共に快活でなければならないもの
看樣子確實很有精神
調子は良さそうだ
話說回來
ところで
剛才路過公園時 好像目擊到了某個不堪入目的猥瑣場面
公園を通りがかったら 何やらとんでもない痴態の一点を目撃したようなのだけど
我還想問你 剛剛和這個輕浮女做了什麼
あなたこそ お尻の軽そうな女性とナニをしていたのかしら
嫖娼?
売春?
才不是!
違います!
她誇我屁股翹身材很好嗎!?
スタイル良いって褒められた!?
輕浮不是這個意思!
尻軽の解釈!
沒什麼大不了的事情 是我叫他來的
特に何ってワケじゃなかったんだけど 私が誘ったんだ
然後自然而然地 就提議一起玩這個
その場のノリで コレで遊ぼうって話になって
來一起玩吧 用這個
一緒に遊ぼう コレで
將一切拋之腦後的0.01毫米
3個裝
這玩笑真不好笑呢
出来の悪い冗談ね
他這人可沒這麼大膽
彼はそんな大胆なことできる人間ではないのよ
說吧 你們究竟做了什麼?
さあ 本当は何をしていたのかしら?
我們真打算玩這個來著
本当にやるはずだったよね
啊…是啊 雖然有點羞恥
う…うん 恥ずかしながら
什麼?
はぁ?
你 是熱昏頭了嗎?
あなた 暑さでおかしくなったの?
反應這麼誇張嗎?
そこまで引きます?
既然是小孝的朋友 機會難得
コウちゃんの友達ならさ せっかくだし
要不現在三個人一起玩吧?
今から三人でやらない?
一起玩吧?
やらない?
繪梨 還是算了吧
エリちゃん それは止めとこ
要是玩得太嗨弄得渾身濕透就不好了
盛り上がってビショビショにしちゃったら悪いし
渾身濕透?
ビショビショ?
真是不知天高地厚
思い上がりも甚だしいわね
你以為 就憑你也能把我搞到渾身濕透嗎?
あなたごときが 私をビショビショにできると思っているの?
你真要玩?
乗ってきた?
好耶
よっしゃ
我要把你們兩個都搞得渾身濕透!
二人まとめて ビショビショにしてやるぜ!
會長 你真要來嗎?
会長 本当にやります?
拒絕也沒事的
別に断っても
你才是 真的想做嗎?
あなたこそ 本気でやるつもり?
欸 是…的吧
え そう…ですね
會長你願意的話 那就…
会長がよければ まあ…
這種事才不該交給他人判斷吧!
他人の判断に委ねていいことではないでしょう!
這種事 可不是只要現場氣氛到了就和誰都能做的
こういうことは その場の雰囲気で誰とでも行っていいことではないわ
而是要與心許之人 心意相通之後才能做的吧!
心を許した特定の人と精神的なつながりを前提に行うものでしょう!
難道你放棄升學 就是為了做這種事情嗎?
あなたが進学を諦めた理由は こんなことをするためだったの?
就算是工作也要學習考證 還有很多事要做的吧!?
就職するなら資格の勉強なり やるべき事はたくさんあるでしょう!?
對…對不起!
す…すいません!
前陣子
この間さ
有個人跟我說 想要上同一所大學之類的話
ある人から 同じ大学に進学しようみたいな話をされて
等一下等一下 你誤會了
待って待って 違うの
不是小孝想玩 是我非要讓他陪我玩啦
コウちゃんは遊ぶ気無かったのに 私が無理やり誘ったの
我看到公園的水龍頭 就想玩很久沒玩的水球
公園の水道を見たら 久しぶりに水風船で遊びたくなって
水球
爆炸吧
話說 你是高嶺醬?
ていうか 高嶺ちゃん?
小學幾年級時 我們一起上過體育課的吧
小学校何年生かの時 体育が一緒だったよね
不記得了嗎? 我是繪梨依
覚えてない? 私 絵梨依
咦 是你?
え あなた?
常和白田君一起玩的 很活潑那位…
白田君とよく遊んでいた 活発な…
對啊對啊
そうそう
不過你怎麼這麼小聲?
ていうか 何で小声?
今天碰巧遇到了小孝
今日たまたまコウちゃんとバッタリ会ってさ
覺得很懷念 就硬拉著他來玩水球大戰了
懐かしくてつい強引に誘っちゃったんだ 水風船合戦
沒有 我也挺感興趣的
いや 僕も乗り気だったし
不過會長說得有道理
でも会長が言ったみたいに
高中生渾身濕透在一起嬉鬧 也許確實不太合適吧
高校生がビショ濡れで騒いでいるのは あんまりよくないかもね
可能會引起奇怪的誤會
変に誤解されるかもしれないし
確實呢
そうだね
對不起哦 高嶺醬
ごめんね 高嶺ちゃん
就像我剛剛示範的那樣
という風に
世上總有些人不分青紅皂白就指責他人
世間には頭ごなしに叱責する人もいるから
像這種輕率的舉動還是先三思為妙呢
軽率な行動は慎んだ方がいいわね
欸 我因為假設的事挨了一巴掌?
え 仮定の話で僕叩かれたの?
哪怕是敘舊 也要保持分寸哦
旧交を温めるにしても 節度を守って頂戴ね
那我就先告辭了
じゃあ 私はこれで失礼するわ
等等 高嶺醬!
待って 高嶺ちゃん!
難得遇到 能稍微…再聊會嗎?
せっかくだしさ もう少し…話さない?
不 我就…
いえ 私は…
就一下下 好嗎?
いいから ね?
啊 小孝 你去買些喝的過來吧
あ コウちゃん なんか飲み物とか買ってきて
啊…好
う…うん
那個 很抱歉 我之後還有事…
あの 申し訳ないんだけど これから用事が…
剛才真對不起
さっきはごめんね
我國高中都讀的女校
私 中高女子校だからかな
所以掌握不好和男生間的距離感
男の子との距離感わかんなくてさ
遇到小孝太高興了
コウちゃんに会えたのが嬉しくて
不知不覺就像以前那樣相處了
つい 昔のテンションで絡んじゃって
這…這種事你無須在意
そ…そのコトなら気にしなくていいわ
不 肯定要注意的
ううん 気にするよ
畢竟…
だって…
要是看到喜歡的人 跟別人那樣相處的話
好きな人が 他人とあんな風に絡んでたら
我也會覺得討厭的
私だって嫌だもん
什…什麼!?
は…はぁ!?
話說回來 小高嶺你真是變得超可愛呢
にしても高嶺ちゃん めっちゃ可愛くなったよね
不對 雖然以前就很可愛了
いや 昔から可愛かったけどさ
但現在是美麗型 變成大美人了啊
綺麗系 美人になったっていうか
總之超有氣質的
オーラがすごいもん
這就是所謂的 有喜歡的人之後就會變漂亮?
好きな人がいると キレイになる的なヤツ?
你這是在說什麼
何を言っているのかしら
我怎麼會對那種傭人…
私はあんな召使いのことなんて…
哎呀 別藏著噎著了
もう 隠すなよう
不過 你這一點也超可愛啊
でも そういうところもめっちゃ可愛い
你掌握不好的 不只是跟男生間的距離感啊
あなたが把握していないのは 男性との距離感だけではないわよ
欸 什麼?
え 何?
久等了
お待たせ
我買了些飲料和點心
飲み物とお菓子買ってきたよ
我說你
あなた
你心裡怎麼想的我不管
どんな想像をしようが止めはしないけれど
但不許將你的妄想說出口
その妄言を口外することはやめて頂戴
啊 OKOK 不會說的啦
あ オッケーオッケー 言わないよ
啊 對了不好意思
あ ていうかごめん
我接下來還有拍攝工作 得回去了
今日これから撮影だった 帰らなきゃ
不喝了嗎?
飲み物は?
抱歉 你們喝吧
悪いけど 二人で飲んで
啊 對了小孝
あ それとコウちゃん
補習班再見
また予備校で
補習班?
予備校?
呃 啊 那個是…
え あ えっと…
你在上補習班? 和她一起?
あなた 予備校に通っているの? 彼女と一緒の予備校?
你確定去的不是輕浮女養成班?
尻軽女養成所の間違いではなくて?
連補習班都不是了嗎
予備校ですらないじゃないですか
那個 雖然還有學費等諸多問題沒解決
えっと 学費とか 諸々未解決のままなんですけど
可是 現在就斷言放棄也太可惜了
でも 無理だって決め付けるのも勿体無くて
總之 我先用積蓄報了付得起的暑期補習班
とりあえず 僕の貯金で払える夏期講習だけ申し込んだんです
我想 要是能和會長考上同一所大學就好了
会長と 同じ学校に進学できたらって
你為什麼 沒找我商量呢?
どうして私に 相談しなかったのかしら?
呃 那個…
あ いや…
決定下得太倉促 還沒時機說出口
見切り発車すぎて 言い出すタイミングが
那個天然婊居然比我先知道 真是火大
私より先に あの天然ビッチが知っていたなんて 癪だわ
不過確實 學費的籌集方法未知
まあ確かに 学費の捻出方法は不明だし
以白田君的學力 區區暑期補習班也只是杯水車薪
白田君の学力では 夏期講習程度では焼け石に水
總之先行動起來 這只是為了消除焦躁感的魯莽行為
とりあえず行動して 焦燥感を紛らわせているだけの無計画ならぬ無鉄砲
雖然我是想這樣說
と言いたいところだけど
但關於學費 算上支援機構和大學獎學金的話
学費に関しては 支援機構や大学の奨学金を併用すれば
一邊上學一邊打工 也許足夠支付哦
学業の傍らに アルバイトでも支払い可能よ
這樣 就只剩下學習的問題了
で 残るは学力の問題だけど
實在是拿你沒辦法
これはどうしようもないから
直到大學入學考前就由我來輔導你吧
受験まで私が看てあげる
不 這怎麼好
いや そんな
我是為了自我滿足才這麼做的
自己満足でやってるだけだから
不想給你添麻煩
迷惑かけたくないし
啊?
あ?
我都說了我會輔導你的
私が看てあげると言っているんだから
你立刻回答「拜託你了」就行了
「お願いします」と即答なさい
僅僅因為這個就重來了!?
そのためだけにやり直したの!?
好了 這是內衣
ほら 下着よ
而且
それに
這才不是什麼麻煩
迷惑なんかじゃないもの
對於想為我做些什麼的白田君
私のために何かしてくれようとした白田君に
我也想回報一些而已
お返しをしたいと思ったんだもの
好了
さて
走吧 從現在起會很忙的
さあ これから忙しくなるわ
別發呆了
ぼさッとしてないで
回去吧
帰りましょう
我會不停操練操練 把你榨乾到腿軟腰彎的
シゴいてシゴいて 足腰が立たなくなるまでシゴきヌいてあげるから
做好覺悟吧
覚悟なさい
你說的是考試學習對吧
受験勉強ですよね
當然了
もちろんよ
時間有限 把暑假的作業也寫完吧
時間は限られているのだから 夏休みの課題も終わらせてしまいましょう
白田君
你的基礎真是太薄弱了
あなたは本当に基礎がおろそかね
對…對不起
す…すいません
這樣的話 不就跟不上補習班的課程了嗎
これじゃあ 予備校の授業にもついていけないんじゃないかしら
有誘惑在…
誘惑が…
喂 白田君給我專心做題
こら 白田君は課題に集中なさい
小黑 你不許搗亂哦
クロも 邪魔しないであげてね
沒想到白田君 居然想和我在一起呢
まさか白田君が 私と一緒にいきたいだなんてね
真是的 我該說些什麼呢
まったく なんてことを言うのかしら
對吧 小黑
ね クロ
その腕に絡んだ時計の針は
纏繞在你腕上的時針
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑會行至瘋狂
進もうと急かすような秒針
彷彿在催促前行的秒針
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
擰動發條 讓我們逆轉時光吧
奇想夢譚になっていく
墜入夢幻奇譚
曖昧が依然あるなら
若曖昧仍舊存在
触れて確かめてしまえばいいよ
親自觸碰來確認這一切
現実を脱がせて
褪去現實的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越顯矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虛幻 卻仍執於追尋
背徳の夢
這場背德之夢